 * Variables
Las variables son formas de guardar todo tipo de valores, para despues poder 'llamar' a esa variable 
y usar o modificar su contenido.

 * Strings
Un String es un conjunto de caracteres, ya sean números, letras o simbolos, que se guardan tal como se introducen, 
o sea, en caso de que sean números no se pueden utilizar para operaciones matematicas.

 * Funciones (argumentos, `return`)
Las funciones son objetos que nos permiten modificar y utulizar variables, en un ambito cerrado. Las funciones 
utilizan argumentos, que sirven para cuando invoquemos a nuestra funcion, esta utilize lo argumentos que le pasamos 
en las operaciones que constituyan a la misma. Dentro de una funcion se utliza la declaracion de ´return´ para 'mostrar'
el resultado de la funcion.

 * Declaraciones `if`
La declaracion if, literalmente traducido sería 'sí', es un operador que nos permite comparar dos o más cosas entres si, y 
realizar una o más acciones dependiendo lo que busquemos hacer.

 * Valores booleanos (`true`, `false`)
Un valor booleano solo puede ser verdadero o falso, y sirven para contener uno de esos valores.