    * Objetos
    Un objeto es como un Array, pero en lugar de ser una lista ordenada de elementos, un objeto es una lista de elementos 
    relacionados en una sola cosa.

	* Propiedades
    Las propiedades son los elementos dentro de los objetos.

	* Métodos
    Los métodos son las funciones dentro de los objetos.

	* Bucle `for…in`
    Es un bucle especial que se usa para los objetos. Debido a que los elementos del objeto no poseen indice numerico
    el bucle for convencional no sirve para los objetos.

	* Notación de puntos vs notación de corchetes
    La notacion de puntos se utiliza usando el nombre del objeto seguido por un punto y el nombre de la propiedad 
    (ej. objeto.propiedad). Mientras que la notacion de corchetes se utiliza con el nombre del objeto seguido del
    nombre de la propiedad entre comillas entre corchetes (ej.objeto ['propiedad']).